Idea Proyecto:
Interfas web uh discord de como  cuidar el medio hambiente 
Ideas rápidas a desarrollar:
1. Reduce, Reutiliza y Recicla: Antes de desechar algo, piensa si puedes reutilizarlo o reciclarlo.
2.Usa bolsas reutilizables: Cambia las bolsas de plástico por opciones de tela o biodegradables.
3.Ahorra agua: Cierra el grifo mientras te lavas los dientes y toma duchas más cortas.
4.Apaga las luces: Asegúrate de apagar las luces y desconectar aparatos cuando no los uses.
5.Caminos cortos: Siempre que sea posible, camina o usa la bicicleta en lugar de conducir.
6.Planta un árbol: Participa en jornadas de reforestación o planta en tu jardín.
Forma de Visual: https://imgur.com/a/Z0G4JBV
Que Usare:
Api discord, comandos custom, web??
